Motoren:
	Schaltfrequenz

PCB:
	KiKad installieren ✓
	KiKad Tutorials

Atmel:
	IDE aufsetzen ✓
	LED Example ✓

Ĺadestation:
	

Geschwindigkeit und Drehrichtung sind einstellbar
Versorgungsspannungsbereich xV – yV
UART Interface (e.g.: Position von Schrittmotoren ausgeben) 
SPI Interface
I2C Interface
DC/DC Wandler: Nennausgangsspannung 5V, Ausgangsstrom xA
Line following
Distanzerkennung (Infrarot für kurze Distanzen: sharp distance sensor, Ultraschall für große Distanzen: ultrasonic sensor)
2 LEDs (e.g. Blinky oder mit PWM regelbar)


Veigl @ 10.04.2018

bzgl. methoden / state of the art würde ich ein paar "klassische" verfahren vorschlagen:

*) laserscanner / 2d mapping

*) wifi - fingerprinting

*) BLE - beacons bzw. fingerprinting

*) SLAM (sofern das nicht in den kamerabasierten methoden behandelt wird) und die kombination mit anderen methoden (wie im gesendeten paper)

*) IR beacons


generell dies aber bitte recht "überschaubar" halten um sich dann stark auf die von uns angedachten methoden und in richting implementierung konzentrieren zu können ! - jede dieser methoden liefert "stoff" für eine eigene arbeit